# Просто одна сверстанная страница

Тестовое задание на проверку навыков верстки

Посмотреть результат можно [по ссылке](https://ase444ka.github.io/olympians-books/)




| Использованные инструменты                                            |
|---------------------------------------------------------------|
| vue-3                                                    |
| composition-api                                                       |
| scss                                                       |
| animate.css                                                       |
| splidejs                                                     |
